• Protección de Contraseñas •

1. Crear el middleware: middleware: auth.handler.js

2. Instalar la dependencia: npm i bcrypt

3. Implementar bcrypt en el archivo: services/user/user.service.js

4. Implementar bcrypt en el archivo: services/customer/customer.service.js

• Passport y JSON Web Tokens •

5. Instalar la dependencia: npm i passport passport-local

6. Crear la carpeta: utils

7. Crear la carpeta: utils/auth

8. Crear el archivo: utils/auth/index.js

9. Crear la carpeta: utils/auth/strategies

10. Crear el archivo: utils/auth/strategies/local.strategy.js

11. Crear la carpeta: routes/authentication

12. Crear el archivo: routes/authentication/authentication.router.js

13. Instalar la dependencia: npm i jsonwebtoken

14. Generar JWT en el archivo: routes/authentication/authentication.router.js

15. Instalar la dependencia: npm i passport-jwt

16. Crear el archivo: utils/auth/strategies/jwt.strategy.js

17. Crear la funcion para validar el rol en el archivo: middleware/auth.handler.js

18. Recomendacion: Leer sobre accesscontrol para el tema de roles complejos.

19. Crear la carpeta: router/profile

20. Crear el archivo: router/profile/profile.router.js

• Envio de emails con Node.js •

21. Instalar la dependencia: npm i nodemailer

22. Crear el archivo: nodemailer.js

23. Configurar nodemailer para enviar correos a Gmail:
    - Ir a la cuenta de gmail, account
    - Security
    - Signing in to google (2-Step Veritification Active)
    - App passwords
    - Select app: other
    - Name: NodeApp
    - Copiar la password que nos dan: njjftajeiueogtpb
    - Ir a archivo nodemailer.js y adaptarlo a Gmail.

24. Crear la carpeta: services/auth

25. Crear el archivo: services/auth/auth.service.js

26. Generar nueva migracion para agregar campos a la db:  npm run migrations:generate recovery-token-field

27. Agregar nuevo campos en el modelo: bd/models/user.model.js

28. Correr la nueva migracion: npm run migrations:run
